ドアを開けて風を束ねたら　どこ行こう
打开门扉沐浴微风  要去向何方
いつもと違う道は　ときめきの世界
这与往日不同的路  通向令人心动的世界
弾む気分　木洩れ日揺らして歩こう
阳光透过摇曳的树叶  迈着轻快的步伐前行
バス停に踊る影　鏡の中みたい
公交站台舞动的影子  宛若在镜中游曳
目的地かわるがわる　知らないコトにも出会う
目的地更迭变幻  未知的惊喜不期而遇
間違えたって　まあいーじゃん
就算走错路途  那也欣然接受
一歩踏み出したら　それが旅なのだ
只要迈出一步  就是旅途的开始
気ままに思うがままLet's go　明日を輝かす場所へ
随心所欲Let's go  前往让明天闪耀的彼方
誰かに話したくなるような　寄り道チョイスしてラフ
率性而行  选条想与人分享的岔路
一度の人生　のらりくらり
人生仅此一次  那就悠然度过
光る地図のLine
沿着发光的轨迹
噛み締めて歩こう
细细品味着前行
ハートのリズム高鳴って
心跳的旋律激昂
旅しよ　don't you?
去旅行吧  don't you?
始まる　道中
旅途  就要开始
第7旅　能与神明相遇的街道？然后…
そっか　またネーム直し中なの
这样啊 又在修分镜啊
前より手応えは感じてるんですけど
虽然比之前找到了些感觉
作品内登场的地点·费用·名称等可能与实际不同。
なんか足りないみたいで悔しいです
但总觉得缺了点什么 好不甘心
そういえば　ちかちゃん…
对了 千花…
用Dabetter投票选择旅行目的地！
想去能吃到美味海鲜的海边！从
东京出发去哪个海湾好？
次は伊勢湾に行くんだよね
下次你是要去伊势湾对吧
はい　湾ならおいしいものあるかなって
是的 想着海湾附近应该会有美食
だったら
既然如此
神様に会いにいこうか
那就去见见神明吧
随性地图
ここに来たよ
来这里了哦
あれ空港かな
那是机场吧
最近海見ると落ち着くんですよねえ
最近看到海就会平静下来呢
何その達観した感じ
什么超脱世外的感觉
それでその神様って伊勢湾にいるんですか
所以那位神明是在伊势湾吗
ううん　湾ではなくて伊勢神宮に
不是在海湾 而是在伊势神宫
伊勢神宮
伊势神宫
ちかちゃん　地理歴史弱いの
千花 你地理历史不太好吗
いや　名前は知ってますよ
才不是 名字的话我还是知道的
そういえば　京都で元伊勢って行きましたよね
话说回来 我们在京都不是去过元伊势吗
だからきっと伊勢神宮はもっと大きな神社
所以伊势神宫肯定是更大的神社
ざつだね
真随性啊
じゃあ　伊勢神宮に行く前にお魚食べましょう
那在去伊势神宫前 我们先去吃鱼吧
近くにお魚の直売所があるはずなんです
附近应该有鱼产直销处才对
それは楽しみ
那真令人期待啊
铃鹿市渔业合作社　鱼产直销处
食事どころですか
吃饭的地方吗
ここにはないですね
这里没有呢
というわけにもいかないので
也不能就这样真的结束
随性地图
白子からここまで来たよ
之后从白子来了这里
伊势市站
駅前に鳥居が
车站前有鸟居
あれ　りりさん
咦 莉莉老师
ごめん　ちょっとやぼ用
抱歉 我有点私事
にしてもすみません
话说回来真是抱歉
直売所にはお食事どころあるって思い込んでました
本以为鱼产直销处会有吃饭的地方
気にしないで
别在意
伊勢湾をいい感じに見られたしよかったよ
能看到这么美的伊势湾已经很不错了
そう言ってもらえるなら…
能这么说真是…
いい匂い
好香的味道
用鱼和豆腐现炸
飞龙头
始于明治三十八年
飛ぶ龍の頭？
飞龙的头？
なんだろうコレ
这是什么
食べてみよっか
去尝尝看吧
飛龍頭とは魚のすり身をベースに
飞龙头是一种以鱼糜为基底
９種類の具材が入ったがんもどき
加入九种配料的炸豆腐丸子
うまい　腹持ちがいい
好吃 顶饱
うま
真好吃
コリコリとふわふわ
外酥里嫩
これ食べたい
我想吃这个
コレはいい酒のさかなになりそうね
这个下酒应该很不错
そういえばりりさんまだお酒飲んでないですね
话说回来 莉莉老师还没喝酒呢
未成年と２人旅なのに路上で酔っ払うわけにいかないでしょ
和未成年人双人旅行可不能大街上喝醉
京都のときは冬音がいたし
在京都是因为有冬音在
お土産に買って帰ろうかな　これ
买个这个当特产给冬音吧
これ
帮我拿下
こら　ダメでしょ
真是的 不可以这样
すみません
不好意思
いえ
没事
バイバイ
拜拜
これやっぱりうまいな
这个果然很好吃
りりさんってお酒飲んでなければ
不过莉莉老师要是不喝酒的话
口数少ないきれいな大人の女性って感じなのになあ
明明是个话少又漂亮的成熟女性
「この人お酒飲まなければいい人なのに」みたいなこと思ってるね
你在想「这人不喝酒 明明是个不错的人」之类的事吧
わかるんだぞう
我看得出来哦
まあ　あとせっかくのお伊勢参りだし
而且难得来伊势参拜
シラフで行きたいからね
想保持清醒状态去
ホント根は真面目なんだよなあ
骨子里还是个很正经的人啊
また思ったろ
你又在想了吧
心を
能读心吗
伊勢神宮
伊势神宫
随性地图
现在在这
外宮と内宮に分かれていて
分为外宫与内宫
それぞれ別の神様を祀っている
分别供奉着不同的神明
丰受大神宫（外宫）
御祭神 丰受大御神
御镇座时间 雄略天皇二十二年
丰受大御神是掌管稻米、衣食住行等恩惠的产业守护神。
约1500年前的雄略天皇时代，祂从丹波国（今京都府北部）
作为主管天照大御神膳食的御饌都神被迎请至此。
在御垣内的御饌殿中，自镇座以来每日早晚两次，向天照
大御神献上神饌的仪式从未间断，延续至今。
与内宫相同，每20年举行一次式年迁宫，第62次式年迁宫
于平成25年10月5日完成。
外宮に祀られているのは食事や穀物をつかさどる豊受大御神
外宫供奉的是掌管饮食与谷物的丰受大御神
1200年以上の歴史があり　相当ヤバい
拥有1200年以上的历史 相当厉害
小心地滑
请靠左行走
ここはなんだろう
这是什么
式年遷宮といって
式年迁宫
20年后
外宮も内宮も20年ごとに社殿を隣に建て替えている
外宫内宫每20年会将神殿迁至隔壁重建
又
社殿の引っ越し
神殿搬家
次はたしか2033年
下次应该是2033年
63回目なんだって
说是第63次了
63×20年
1260年
外宮から内宮へはバスで移動
从外宫到内宫要坐巴士
随性地图
乘巴士前往
内宮に祀られているのは太陽をつかさどる天照大御神
内宫供奉的是掌管太阳的天照大御神
昔はこの五十鈴川の水で体を清めてからお参りしてたんだって
据说以前人们要用五十铃川的水净身后再参拜
こっちは外宮より更に古くて
这里比外宫更古老
2000年の歴史があるらしいのでもっとヤバい
据说有2000年历史 更为惊人
距正宫
100米
森だ
是森林
樹齢何年あるんだろうね
树龄有多少年呢
でっかい木がゴロゴロ普通に生えてる
参天巨木随处可见
パワーを感じる
能感受到力量
生きてるんですね
都还活着的呢
何千年もこの場所でお参りに来る人たちを見守ってきたんだ
数千年来一直守护着前来参拜的人们
内宮の御正宮　伊勢神宮の中心
内宫的御正宫 伊势神宫的中心
举右手招财
招财猫御神签 含税400日元
购买招财猫御神签时
请携带至店内收银台
举左手纳客
そういえば　おみくじ引かなかったですね
话说回来 我们没抽御神签呢
伊勢神宮にはおみくじはないんだって
据说伊势神宫没有御神签
どうしてですか
为什么呢
伊勢神宮は来ただけで誰でも大吉
据说来伊势神宫的人都是大吉
だからおみくじの必要がないらしいよ
所以不需要抽御神签
すごい　来るだけで大吉
好厉害 来了就是大吉
神宮にはおみくじはない代わりに
神宫里虽然没有御神签
お土産屋さんにはいろんなおみくじが売られているよ
但特产店有卖各种御神签
銀行のATMまでおみくじ付き
银行的ATM都附御神签
附御神签
「　　　　」
A
T
M
支持各种银行卡
请试试吧
!!
抽到大吉会有礼物赠送
レシートがおみくじになっているらしい
听说收据就是御神签
あれ　りりさん
咦 莉莉老师
赤福餅
赤福饼
伊勢のスーパー有名なおなじみ名物
伊势超有名的特产
やわらか餅とやさしいあんこ　うまい
柔软的糯饼配上温柔的红豆馅 超好吃
急にいなくならないでくださいよ
请不要突然消失啦
ごめんごめん
抱歉抱歉
伊勢神宮いい感じだったね
感觉伊势神宫很不错呢
ですね　神様と会えた気がします
是啊 感觉真的见到神明了
りりさん　何お願いしました
莉莉老师许了什么愿
うまい酒と出会えますようにって
希望能遇到美酒
もう　この人は
这个人真是的
そろそろ宿を探そうか
差不多该找找旅馆了吧
ですね　文明の利器で
是啊 用文明利器来找找
搜索
伊势 旅馆
神宮周りはあんまりなさそうだから
神宫周边旅馆不多
少し離れてもいいかもね
稍微远点也行
随性地图
また大きい鳥居が
又有大鸟居
でかいね　これは
这个很大呢
海螺
牡蛎
ごめんください
打扰了
どうもいらっしゃい
欢迎光临
さっき電話した鈴ヶ森です
我是刚才打电话的铃森
はい　ご苦労さま
好的 辛苦您了
あと１時間早く電話もらえれば　食事も用意できたんやけど
要是能早一小时联系还能准备晚餐
ごめんなさいね　夕飯はもう食べたん
实在抱歉 吃过晚饭了吗
いえ　まだです
不 还没
この辺りにおいしいところありますか
这附近有什么好吃的推荐吗
あるよ　いちばんおいしいところ
有的哦 最好吃的店
いちばんおいしいところ
最好吃的店
とにかく刺身の鮮度がよくってねえ
总之刺身非常新鲜
ちょっと遠いけど　送迎呼んだろか
不过有点远 要帮你们叫接送吗
いや　ごはん屋さんで送迎とかないでしょ
可是餐馆应该没有接送服务吧
もしもし　「みなと」さん
喂喂 是「Minato」吗
はいどうも　「海月」です
您好 这里是「海月」
ええ　２名様
对的 两位
はい　うん　はーい　じゃあ
好的 嗯 明白了 那就这样
来るって
说会过来
女将パワーすごい
好厉害的老板娘
Minato食堂
专用停车场 提供车位15
营业中
さて　女将さんのオススメの刺身を堪能したし
好了 也享用了老板娘推荐的刺身
風呂に入ってさっぱりしたし
泡完澡也神清气爽
やるか
开喝吧
ちょいちょいいなくなってたとき　これ買ってたんですね
刚才消失的时候 原来是去买了这个啊
ちかちゃんのもあるよ
也有千花的份
いや　私　未成年で　そういうのよくないと思…
不 我还未成年 这样不太好吧…
これね
是这个啦
无酒精
優しい
真贴心
酒
さあ　女子のピロートークをしようじゃないか
好 让我们来场女生的枕边密话吧
このテーブル　そんなかわいい響きしないですけどね
这张桌子上的东西和这可爱的词完全不搭啊
って　ボケ弱い
这表演好没劲
「ボケるから見ててね」って感じでそれですか
摆出「要开始表演了哦」的样子 结果就这
よわ
好没劲
ちかちゃん　やっぱりツッコミいいよ　どこ中
千花果然适合吐槽 哪个中学的
十中です
十中的
もう　飲んでるとこ色っぽくてちょっとドキッとしたけど
真是的 喝酒时有些色气让人有点心动
りりさん　どうしてそんなにお酒好きなんですか
莉莉老师为什么这么喜欢喝酒
おいしいからだけど
因为很好喝啊
きっかけは田舎のじーちゃんたちが
不过契机还是在乡下看到爷爷们
楽しそうにうまそうに飲んでたんだよ
总是喝得很开心很享受的样子吧
それで私も…
所以我就…
二十歳になったら飲んでやろうとずっと思ってて
一直想着等我二十岁了也一定要喝
なった瞬間に飲んだんだ
到二十岁的瞬间我就喝了
じゃあ　その瞬間から好きに
所以从那一刻起就爱上喝酒了吗
むせたね
当时呛到了
何ゴレ
这是什么啊
意外
真意外
でもそれが悔しくってさ
但当时感觉很不甘心啊
絶対にじーちゃんと一緒に飲むんだ
一定要和爷爷一起喝
ムキになっていろいろ試したんだよ　何か月も
赌气试了许多酒 持续了好几个月
「悔しい」ってのはさ　そういうのがいちばんの原動力だと思う
我觉得「不甘心」的情绪才是最大的动力
こんなしようもないことでも何でもそう
无论是这种无聊的小事还是别的什么
漫画だってね
画漫画也是
なんか足りないみたいで悔しいです
但总觉得缺了点什么 好不甘心
それでそのうち心からうまいって思える酒に出会えて
后来终于遇到真心觉得好喝的酒
仲造じーちゃん　酒持ってきたぞ
仲造爷爷 我带酒来啦
「たつのお」じゃねえか
这不是「龙之尾」吗
あのときはうれしかったな
那时候真的很开心
だからこう思う
所以我现在觉得
悔しいの向こう側にはうれしいが待ってる
不甘心的尽头有喜悦在等待
こともある
有时候
本気でやってるからこそ悔しいんだし
正因为全力以赴才会不甘心
ちかちゃんの「悔しい」も大事にしなよ
千花也要好好珍惜这份「不甘心」哦
はい
好的
りりさん　私を励ますためにここまで
莉莉老师 为了鼓励我才特意说这些
まあ　酒飲みの詭弁だけどね
不过是酒鬼的诡辩
この「杉の子」もクルな
这个「杉之子」也很上头啊
いや　飲みたいだけかな
不 只是单纯想喝酒吧
もうさすがにそろそろ寝ますよ
差不多该睡了
もう少しよや
再聊一会嘛
ちょっと　りりさんのベッド　あっち
等等 莉莉老师 你的床在那边
蹴った
你踢我
悲しいなあ　鈴ヶ森くん
我好伤心啊 铃森君
そして　翌日
然后 第二天
随性地图
夫婦岩
夫妇岩
大注連縄を飾った二対の岩
用大注连绳连结的两块岩石
注：注连绳是用秸秆编成的绳子
磐座信仰の一つで
是磐座信仰的一种
家内安全や海上保安などの祈りが込められているらしい
据说寄托着家宅平安 海上安全等祈愿
ここにも神様が宿っていそうですね
感觉也有神明栖息于此呢
うん　来てよかった
嗯 来对了
さて　今回の旅はここまでかな
好了 这次的旅行就到此为止吧
帰ってネームだ　お互いに
我们俩都得回去画分镜了
ですね
说得没错
今天的旅行就到此为止，该回去了。非常感谢！
だけど
不过
その帰路でまさか本当に出会ってしまうなんて
没想到在回程路上居然真的遇到了
お嬢さん方
两位姑娘
いつの間に
什么时候出现的
なんの気配も
毫无气息
この道　昔は夫婦岩までの参道だったの知っとる
这条路以前是通往夫妇岩的参道
昔の人はこの道通って海まで行って
以前的人都是走这条路到海边
身を清めるところからお伊勢参りが始まってたんやに
净身后开始伊势参拜的
そうなんですね
这样啊
お嬢さん方は　うん　神宮には参ったんやな
两位姑娘已经参拜过神宫了吧
はい　でもどうして
是的 不过您怎么知道
うむ　ええ心がけやな
嗯 很有诚意
ほんなら帰る前に「赤福氷」食べてくとええわ
回去前去尝尝「赤福冰」吧
今は伊勢の赤福ってどこでも食べられるけど
虽然现在各地都能吃到伊势的赤福
ここ二見浦が氷発祥の地やに
但这里的二见浦才是赤福冰的发源地
英気を養い　またやるべきことに励みなね
养精蓄锐 努力去做该做的事吧
はい　ありがとうございます
好的 非常感谢
いない
消失了
なに　神
什么 是神明吗
赤福氷
赤福冰
抹茶蜜が甘苦うまい
抹茶蜜糖 甜中带苦
氷に赤福餅が隠れている
刨冰里藏着赤福饼
禁止停车
言ったでしょ　神様に会いにいこうって
说过的吧 去见神明
会えちゃいましたね
真的见到了呢
ちべたい
好冰
なんだか　この旅で気持ちが晴れました
感觉这趟旅行让我的心情豁然开朗了
ならよかった
那就好
それはきっと
这一定
神様のおかげだけじゃなくて
不全是因为神明
りりさん
莉莉老师
私　「悔しい」を超えてみせます
我会克服「不甘心」给你看
あと　気付いたんですけど
还有 我发现了
飲んでないりりさん　結構人見知りですね
没喝酒的莉莉老师有些怕生呢
すぐ私の後ろ行くし
一下子就躲到我身后去了
ちかちゃん　舌が緑になってるよ
千花 你舌头变绿了哦
やだ　ってごまかさないでください
讨厌 别想糊弄过去
うん　いいネームだ　うまくまとまってる
嗯 很不错的分镜 很有条理
そうですか
是吗
よし　今度こそ…
好 这次一定要…
ただね　あともうひとつなんというか
只是还差一点什么 该怎么说呢
主人公にドキドキ感が欲しいよねえ
主角需要些紧张刺激感
ドキドキ感？
紧张刺激感？
宿取れないとか
订不到旅馆之类的吗
そうだ　鈴ヶ森くん
对了 铃森君
今旅にハマってるでしょう
你最近不是沉迷旅行吗
だったら例えば　こんな経験どうかな
那试试这样的体验如何
从东京乘深夜巴士去旅行
从东京乘深夜巴士去旅行。目的地由
责任编辑调查决定，所以我不知道。
各位可以根据巴士名称查询目的地后
投票，也可以凭直觉投票。该乘哪辆
巴士去呢…？
KR701 闪亮号
Eddy号
Dream Sleeper
吉本氏　なんという提案を
吉本小姐这什么提议
これ　ホントにテレビみたいじゃん
这不跟电视节目一样了
もう寝れないんだよ
已经睡不着了
サイコロで深夜バスの旅
掷骰子决定深夜巴士之旅
憧れはしてるけど現実となると
虽然我很憧憬但要实践的话
それに　私バス弱いのに
况且我乘巴士会晕车啊
先生　鈴ヶ森さんが限界です
老师 铃森同学快不行了
小中高の修学旅行はエチケット袋と友達だったし
小学到高中的修学旅行我都是抱着呕吐袋过来的
今までの旅で乗ったのは10分　15分だからなんとかなったけど
之前旅行坐的巴士最多10到15分钟 姑且还能忍
大丈夫　全部深夜バスの名に恥じぬ長距離移動だから
放心 这次都是对得起深夜巴士名号的长途巴士
鬼がいたよ
有魔鬼啊
これはドキドキするって
这确实让人紧张刺激
大人になって慣れてきた感もあるけど
虽然成年后稍微适应了些
長距離はどうだろう
但长途可不好说
というか　何時間
话说 到底要坐多久
というか　どこへ
话说 到底要去哪
ヤバ　ドキドキしすぎて笑えてくる
糟糕 太过紧张反而笑出来了
ゆいからだ
是唯发来的
先輩　伊勢はどうでしたか　神様にあえました
学姐 伊势之旅如何 见到神明了吗
今も見えそうだよ　神様
我好像现在也能看到神明
ええっ　どうしたんですか
啊 怎么回事
そうだ
对了
今度の旅　一緒にいかない
下次旅行要一起吗
もしかして広島ですか
难道是去广岛吗
広島かどうかはわからないけど
具体是不是广岛还不确定
先輩と一緒ならどこでも
只要是和学姐一起 去哪里都可以
よーし　それじゃ師匠も巻き込んじゃおうかな
好 那我把师父也拉上吧
師匠ってもしかして…
师父 难道是指…
新宿巴士站
そして出発の日
于是出发当天
お二人とも　本日はおつきあいいただき誠にありがとうございます
两位今天愿意奉陪非常感谢
「旅は道連れ世は情け」と申しますが
俗话说「出门靠朋友 处世靠人情」
ちーちゃん　キャラ変わってる
小千 你人设变了
期待と不安であんまり寝てないんだそうな
说是又期待又紧张 睡不着觉
もう　吉本さん
真是的 吉本小姐
ちーちゃんをあまりいじめないでくださいよ
别太欺负小千啊
いやいや糀谷先生　愛ですよ
不不 糀谷老师 这都是我的爱啊
そうだ
对了
ゆい　ほら
唯 去吧
ふゆねえ
冬音姐
はい
你好
あの　私　鵜木ゆいです
那个 我叫鹈木唯
糀谷先生の『コスモのシャベル』大好きです
我很喜欢糀谷老师的『宇宙的铲子』
そうなの　ありがと
这样啊 谢谢
特に５巻のお姫様だっこで夕空を飛ぶところが好きです
我特别喜欢第五卷公主抱在暮空飞翔的那段
あそこいいよねえ
那段很棒吧
ちなみにトーン貼ったの私
顺带一提 那段的网点是我贴的
うれしいなあ　ゆいちゃん
真开心啊 小唯
気軽にふゆねえって呼んで
随便些 叫我冬音姐就好
じゃあ　ふゆねえさん
那么 冬音姐
かわいいね　ゆいちゃん
好可爱啊 小唯
そうなんです　この後輩　かわいいんですよ
就是说啊 这个学妹超可爱
お三人さん　和気あいあいとしてるとこ申し訳ないですけど
三位 很抱歉打扰你们其乐融融的氛围
来ますぜ
但是车要来了
来た
来了
どこに連れていかれちゃうんでしょう
会被带到去哪里呢
从东京乘深夜巴士去旅行。目的地由
责任编辑调查决定，所以我不知道。
各位可以根据巴士名称查询目的地后
投票，也可以凭直觉投票。该乘哪辆
巴士去呢…？
KR701 闪亮号
Eddy号
Dream Sleeper
KN1002
これが
这就是
「ドリームスリーパー」
「Dream Sleeper」
大きいバスだね
好大的巴士
ぎゃああす
嘎啊
で　一人２万円ね
每人2万日元哦
高　どんなバスなんですか　これ
好贵 这是什么巴士啊
随性地图
深夜バス「ドリームスリーパー」
深夜巴士「Dream Sleeper」
東京23時15分発　大阪７時着
23点15分于东京发车 7点抵达大阪
乗車時間　約８時間だよ
乘车时间约8小时
８時間
8小时
难波
だけど　行き先は大阪でしたか
不过目的地是大阪啊
あとちょっとで広島の厳島神社でしたね
离广岛的严岛神社很近啊
じゃあ　そのまま行っちゃおっか
那就这么坐过去吧
大阪なら新幹線でちょっと足を伸ばせば広島でしょ
到大阪后坐一会新干线就到广岛了
いいじゃん　それで日本三景　制覇なんだっけ
好主意 这样就能集齐日本三景了
一皮むけちゃうかもよ
说不定能突破自我呢
３つのアイテムゲットでスーパーちーちゃんに
集齐三个道具就能进化成超级小千
いやいや　そんな勝手に言われても
别擅自这么说
まあまあ　とりあえず乗ろうか
好啦好啦 先上车吧
一段目で靴脱いでください
请在第一阶脱鞋
何これ　廊下になってる
这是什么构造 变成走廊了
個室なんですか
是个人包厢吗
豪華だね
好豪华
何この快適空間　バス特有のにおいもしない
好舒适的空间 连巴士特有的味道也没有
想像してた深夜バスと全然違う
和想象中的深夜巴士完全不一样
もしかして　仲よくやれそう
说不定我们能相处得很愉快
任せろ
交给我吧
じゃあ　道中気をつけて
那么 路上小心
バス代６万円は貸しにしとくから
巴士费6万日元算我借你们的
日本三景制覇してガッツリ何かつかんで帰ってきてね　鈴ヶ森くん
集齐日本三景满载而归吧 铃森君
プレッシャー
压力山大
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：蛋挞　校对·后期：仰天　繁化：卡布chino
なんでもない普通の日に
平平无奇的日子里
思い立って声をかけた
心血来潮向你搭话
照れ隠しにちょっとふざけて
为掩饰害羞嬉戏打闹
ポートレート撮り合った
并拍下彼此的肖像照
いつも通り飾らないままだったけど
虽如平日般不加修饰
互いのディスプレイ　うつる姿は
但彼此屏幕上映出的身影
ああ　知らない自分だ
竟像是另一个陌生的自己
もっともっと　その目を通して
再多多透过那双眼眸
違う世界教えて
让我窥见不同的世界
喝采のスペクタクルより　きらめく予感を
比起喝彩的盛况  更希冀闪烁的灵光
切り取った今日は
今日定格的光景
明日への手がかりブックマーク
是通往明日线索的书签
繰り返し挟んでは進む物語だ
反复夹在书中  见证故事续写
女生三人亲密友好